Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 8=
Vamos lá, Sra. Wang.
Estávamos à espera.
Sentar.
A Sra. Wang está connosco
há algum tempo.
Posso ser velho, mas não sou cego.
Eu acredito
ela não pode continuar mais assim.
Eu declaro por este meio
que a partir de hoje,
A Sra. Wang
assumirá formalmente todos os assuntos domésticos.
Vamos começar por gerir as contas.
(Tudo bem.)
(Se estão a esconder
o ex-príncipe herdeiro,)
(Haverá despesas.)
(Posso auditar as contas)
(e encontre pistas.)
Discordo.
Gerir contas não é assim tão simples.
Se os cálculos dela estiverem errados,
Vamos mergulhar no caos.
Isso é fácil.
Basta testar as habilidades dela.
Diz-me.
Dois mil novecentos e sessenta e oito
multiplicado por
quatrocentos e cinquenta e seis
é igual a?
Um milhão trezentos e
cinquenta e três mil quatrocentos e oito.
cinquenta e três mil e quatrocentos...
Correto.
Treze mil
seiscentos e oitenta e nove
dividido por trinta e nove é igual a?
Trezentos e cinquenta e um.
Corrija novamente.
Isso mesmo.
Verificámos isso ontem.
Eram 351.
Ela conseguiu mesmo sem um ábaco.
(Os Guardiões de Xue são capazes de lidar com matemática.)
A Sra. Wang possui excelentes capacidades matemáticas.
Que bênção para a família Xue.
Jiaoqian.
Não podemos deixar
A sua rara habilidade está a ser desperdiçada.
ª Wang.
Hexu tem sido responsável pela gestão das contas.
Se tiver alguma dúvida,
Basta perguntar-lhe.
Compreendido.
Já fez isso repetidamente
protegemos os nossos familiares nesses dias.
É uma jovem de bom coração.
Sinto-me mais seguro em confiar
a casa para si.
Obrigada, minha senhora.
Querida, o que se passou?
Dongyang,
Também concorda
em deixar a madrasta assumir o controlo?
É uma mulher capaz.
E ela tem
mantido a nossa família unida.
Não vejo qualquer problema nisso.
Vejo todo o tipo de problemas.
Você é simplesmente demasiado inocente.
Ela está a preparar alguma coisa.
Tu...
Avó,
Eu tenho uma pergunta.
Hexu estava a gerir as contas
perfeitamente bem.
Porque é que pediu repentinamente
à madrasta para assumir o controlo?
Hexu sempre teve a mente fechada.
e opôs-se à Sra. Wang em todas as ocasiões.
Ele não quer que ela
aumente a linhagem familiar.
O que quero dizer é que,
ao longo destes anos,
Hexu dedicou-se incansavelmente
à família Xue.
Quaisquer filhos que a Sra. Wang tenha.
seriam naturalmente os herdeiros legitimários.
A posição da Sra. Wang
deve naturalmente preceder o de Hexu.
Mas Hexu é também um herdeiro legítimo.
Não foi isso que eu quis dizer.
Estou a dizer
o fardo da gestão de contas
eventualmente, deverá
ser confiada à mulher do seu pai.
Eu vejo.
Viu Hexu sobrecarregado por esta tarefa.
Então fez
A madrasta partilha o seu fardo.
És a melhor, vovó.
Lojas.
Campos.
Oficinas.
(Livro de Contas)
Entendi.
Olha para isto.
Xue Hexu sabe realmente
Como planear para ganhar dinheiro.
Que esperto...
Está bem?
Passou a noite toda fora.
Fiquei preocupado.
Encontrou a pintura?
(Xue Hexu está cheio de truques.)
(Não posso falar com ele sobre a pintura.)
Eu estava preocupado que
O Grande Tutor pode notar
e implicar-lhe.
Então fiquei fora durante horas.
antes de regressar.
Que gesto atencioso da sua parte.
Está tudo bem.
Vamos elaborar um plano
Outro plano.
Talvez
Eu causei muitos problemas.
Então, a avó deixou-o...
assumir os livros de contabilidade.
Ou talvez a sua avó pensasse
Você estava a trabalhar demais.
e pediram-me ajuda.
Claro.
É possível que
Ela não gosta de si.
Tem problemas familiares,
Embora não tenha família.
Se alguém me desrespeitar,
Vou cortá-las.
Se me desrespeitarem,
Farei com que me temam.
Está tudo bem.
Não me importo, desde que as suas intenções sejam boas.
À família Xue.
(Ele pensa que o estou a consolar?)
(Não sou. Não o fiz.)
(Não é possível.)
Tudo bem.
Deixe-me mostrar-lhe as nossas lojas.
(Rua Xue)
A Rua Xue
Foi financiado e construído
pela minha família há anos.
O governo local
Queria agradecer-nos.
Então deram-lhe o nome de Rua Xue. Certo?
Não exatamente.
Eles queriam agradecer-nos.
e enviaram-nos uma caixa de ovos caseiros,
sacos de arroz,
e óleo de colza.
Até contrataram o melhor pintor.
para nos pintar em nossa casa
e publicar a pintura.
no jornal diário.
No entanto,
O avô rejeitou a ideia.
e insistiu em dar-lhe um nome.
Rua Xue.
O seu avô
era um verdadeiro homem de princípios.
Sou da Swiftwind Security.
Devemos entregar?
E os produtos da peixaria esta tarde?
Isso mesmo.
Compreendido.
(Agência de acompanhantes)
O aluguer deles deve ser caro.
Só vê parte da imagem.
A agência de acompanhantes pode parecer
ocupar um espaço amplo.
Mas isso é
Necessário para logística e armazenamento.
Também mantêm a rua segura.
e transportar coisas.
É uma situação vantajosa para todos.
Eu vejo.
(Luxo ao luar)
Nem sequer tenho dinheiro para comprar uma mala!
Mel.
Senhora Gui.
Administre o seu negócio com honestidade.
Ou então vou aumentar a sua renda no próximo mês.
Está a aumentar o meu aluguel?
Porque é fácil intimidar uma mulher?
Por que razão a está a intimidar?
Senhora.
Quando chegará a bolsa?
Será reabastecido?
Este modelo é extremamente popular.
Continue à espera.
Por que razão a terceira concubina do Sr. Wang
Ela recebeu a dela ontem?
Ela também
comprou uma carteira de moedas,
Garrafa de água, relógio e chapéu em bambu
para pegar naquela bolsa.
Depois
quanto seria?
Os nossos clientes
Nunca se preocuparia com pequenas despesas.
Afinal, esta bolsa
não combina
aqueles que não têm dinheiro.
Tu...
Estava esgotado,
Mas vendeu um a outra senhora.
Está a fazer algum truque de magia aqui?
Você tem claramente
Muitas malas em stock.
Certo. Isto é um golpe!
Não é uma fraude.
É uma compra em pacote.
Compra em pacote?
Significa
Ela está a obrigá-lo a comprar.
estas bugigangas antiquadas
com a sacola.
Senhora Gui.
Eu já te disse isso muitas vezes.
gerir um negócio honesto.
Aumentar a renda
Foi um aviso.
Mas não muda.
Estou a revogar o contrato de arrendamento da vossa loja.
Mude-se no próximo mês.
Assim, sem mais nem menos?
Assinámos um contrato.
Quebra promessas e aumenta os preços
Por um capricho!
Seja o juiz.
Vamos denunciar.
O que estás a fazer?
O quê...?
Isto é
o contrato que assinamos.
Isto afirma claramente
que se não correr
(Contrato de Arrendamento)
um negócio honesto,
(Locador: Xue Fugui, Locatário: Gui Xiang)
Posso recuperar a loja.
Mas deve-me dez vezes mais o aluguer anual.
(Luxo ao luar)
Deixou-a ir?
Isso é suficiente.
Ela vai aprender.
Pegue.
(Ele olha e soa)
(como um pirralhinho mimado,)
(mas tem um carácter decente.)
(Espera.)
(Porque estou a elogiá-lo?)
(Gabinete Administrativo)
(Procedimentos do Departamento de Jing'an)
Obrigado.
Obrigado, meu senhor.
Seguinte.
Senhor Gu.
Saudações.
O Sr. Gu está aqui.
Vamos ver o que diz o número 27.
Qual é o seu problema?
(9527)
27?
Senhor Gu.
Há quanto tempo.
Entendi.
(9527)
Aqui.
O quê?
É o seu salário.
Cujo?
Seu.
O quê?
É o seu salário.
Cujo?
Seu.
Pare de brincar.
Uma vez?
Senhor Gu.
Sabes
Não tem um salário fixo.
Não teve missões neste mês.
Por isso,
o pequeno pagamento.
Eu não tinha nenhuma missão?
Eu não segui?
Xue Hexu e Feng Zuoren
Em busca de pistas?
Mas não fez nenhum progresso.
Nenhum progresso?
Então não há pagamento?
Senhor Gu.
Não me dificulte as coisas.
Certo, 27.
Está alguém aqui?
Está alguém aí?
O que estás a fazer?
A fazer cocó.
Tirando...
Na despensa?
Nenhum dos seus negócios.
O que queres?
Ouvi-o oferecer
emprego de curta duração
oportunidades.
Sim.
Aperte os parafusos a sul.
Transportar tijolos no norte.
Colha os rins em direção a oeste.
Tirar vidas instantaneamente.
Tenho aqui vários trabalhos excelentes.
Escolha uma.
Aquela que oferece
a maior recompensa, claro.
Tudo bem.
Uma encomenda chegou hoje.
Urgente e importante.
Estaria disposto a tirar uma vida?
Fácil como uma tarte.
Quanto?
Dois liang.
Uma vida humana por apenas dois liang?
Camarada,
A subida
é sempre difícil no início.
Você fará isso?
Sim.
Este tipo de trabalho é a minha especialidade.
(Despacho de Recompensa nº 57)
(Xue Hexu?)
Aguarde.
Não defece aqui.
Nenhum dos seus negócios.
Por que razão se importa?
(Rua Xue)
Gostaria de lhe agradecer.
Você é realmente um empreendedor,
mas uma palavra de outros
pode acabar com a sua vida.
vida humana
é a coisa mais preciosa.
Só os vivos têm o privilégio de
experimentar a boa sorte.
De agora em diante,
Vou investigar isso consigo.
Já pediu desculpa uma vez
com o bolo de flor de cerejeira.
Agora está a dar-me mais?
Porquê é que?
Não deveria
todas as raparigas gostam
pastéis macios e rosados?
Estou errado?
Perdi a cabeça.
O que estava eu ​​à espera?
Senhorita, senhor.
Confira estes ventiladores.
Observe estas pinturas requintadas.
Em plena luz do dia.
Enteado e madrasta.
Estamos a falar de Feng Zuoren.
Xue Hexu,
está tão desesperado.
Não é de estranhar que alguém o queira matar.
Completamente desprezível.
Menina, este cai-lhe bem.
Gosta deste ventilador?
Eu pago.
Estamos a ser seguidos.
Tudo bem.
Hoje,
Eu promulgarei a justiça do céu
e tire a sua vida
e dar-te-ão de comer aos cães.
Vamos.
Faltar.
Dê uma vista de olhos nisso. É lindo.
Dois ovos. Dois ovos de codorniz.
Cinco wen. Pague.
Cinco wen?
Vou denunciá-lo(a) ao Departamento de Mercado.
Não é suficiente.
Comerciante desonesto.
Você arruinou o meu plano.
(Que lugar é este?)
(Porque vieram aqui sorrateiramente?)
(Onde estão?)
Gu Qianfu.
Está me seguindo?
Como se atreve?
Estou a seguir-te?
Você ilude-se.
Está prestes a morrer.
Deixe de ser tão pegajoso.
Xue Hexu,
prepare-se para morrer.
(Gu Qianfu quer matar Xue Hexu?)
(Espera.)
(Porque é que eu deveria salvá-lo?)
(Consegui
o retrato do antigo príncipe herdeiro.)
(Não me deveria importar se Xue Hexu morresse.)
Não temos qualquer rixa.
Porque me quer morto?
Alguém pagou uma quantia generosa.
para a sua cabeça.
Quanto?
É essa a sua pergunta?
Trabalha pela recompensa
em vez de seguir ordens.
Quem exatamente
Quer Xue Hexu morto?
(Então ilha.)
(Experimente)
(O seu próprio Pó Corrosivo Ósseo.)
Que chatice.
Continuas a arruinar os meus planos.
(Hoje vou matar dois coelhos
de uma cajadada só,)
(Resolvendo mágoas antigas e novas.)
Ir.
Ausência.
Deixarei que vocês, pombinhos, morram juntos.
Não.
Não!
Xue Hexu.
Tanta gente o quer morto.
Deve ter cometido inúmeras atrocidades.
e merecem morrer.
Pensar que Feng Zuoren
lhe fará companhia,
Isso está a dar-me arrepios.
Acho que me livrei do mundo.
do mal.
Primeira vitória alcançada.
De agora em diante, vou nadar em dinheiro.
Acordar.
Este poço é escuro e húmido,
E é época de monções.
Persiste uma ligeira névoa miasmática.
Precisamos de encontrar uma saída em breve.
Ou morreremos aqui.
Estou com frio.
Tão frio.
♪Nuvens noturnas coram de carmesim♪
♪Mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪O medo estilhaça os tremores do coração♪
♪Como correntes que prendem os cisnes da neve♪
♪Espiralando, mas confinado♪
♪Aprisionado dentro♪
♪Eu e os crentes curvamo-nos profundamente♪
♪Cuja devoção ressoa verdadeiramente♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
Jovem Mestre.
Estou com frio.
Frio.
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através dos olhares♪
♪Um servo sem título♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é necessária confissão♪
Estou com frio.
♪Duvide que as tristezas mortais persistam♪
Jovem Mestre.
Estou com frio.
Mesmo agora,
Ainda pensa nele.
Ele deve ser
muito importante para si.
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte♪
♪Mas um sorriso poderia reanimar♪
♪Quem lamenta os inúmeros anos♪
♪Este mundo mortal já viu♪
♪Se quiseres, eu sacrificar-me-ei♪
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪No entanto, sem querer,
interrompi as linhas do destino♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Não compreender o teu olhar,
não captar a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar ardente
revela um fogo interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪